Hårdvara:

Se schema.

Modulen drivs ANTINGEN av batteri ELLER USB.

USB är avsedd för labb och uppfyller inga krav på strömhantering osv i dagsläget.

Det finns en bootloader på kortet som aktiveras genom att bygla pin 2-3 på P1.

Sedan används Atmel Flip för att ladda applikationskod. (Testat med Flip ver 3.4.7) 

CPU måste arbeta i RC osc 32Mhz överklockad till 48Mhz för att USB ska fungera. Det går dock att köra TTL-232 över 
USB-kontakten för debug. USB kan ändå användas för bootloadern.

Det finns en kodsnutt för att anropa bootloader från applikationen.

Kortet är modiferat enl rött på schemat för att passa RFM93 och 95.

Det är i dagsläget 93 som stödjs.

 